1.	Доктор будет дифференцировать и возьмет ответственность.
2.	Вашингтон готов поддержать такой ультиматум.
3.	Дислокация книжных магазинов изменилась.
4.	Куда важнее оказался постулат поэта о возникновении чувства на земле. 
5.	Этот факт не вызовет общественной реакции. 
6.	Внутренняя периферия окружена территорией. 
7.	Этот способ дает только краткосрочный результат. 
8.	Изменяется соотношение прямых и непрямых действий.
9.	Второй компонент получили около 6 тысяч человек.
10.	 Из века в век меняется только пропорция.
11.	В конце разговора присутствует жена.
12.	Почти каждый пятый респондент признается в этом. 
13.	Последний параметр не надо путать с расстоянием.
14.	А чувствовала я всегда после его концертов необыкновенное душевное обновление.
15.	Наши предки по своему мышлению качественно отличались от нас.
16.	Она появилась как гипотеза еще в древности.
17.	Я решил обобщить некоторые свои знания.
18.	Нужно подумать о приоритете на будущее. 
19.	Этот феномен был интересен молодым поэтам.
